다음 중 S25 FE에 대한 설명으로 틀린 것은?

정답: 25W 고속 충전만을 지원한다 – 45W 초고속 충전을 지원함

보이스 피싱 의심 전화 알림에 대한 설명으로 틀린 것은?

정답: 한국어와 영어, 일본어를 지원합니다 – 보이스 피싱 감지는 한국어만 지원함

다음 중 One UI 8에서 업그레이드 된 기능이 아닌 것은?

정답: 삼성 월렛 – 기존 기능으로 업그레이드 항목이 아님

다음 중 S25 FE 출시 색상으로 알맞지 않은 것은?

정답: 그린 – 그린 색상은 출시되지 않음

갤럭시 S25 FE의 배터리 용량으로 알맞은 것은?

정답: 4900mAh – 4900mAh 배터리 탑재

Galaxy XR의 스펙에 대한 설명으로 올바르지 않은 것은?

정답: 방수/방진 지원 – 방수/방진을 지원하지 않음

Galaxy XR의 헤드 트래킹과 핸드 트래킹에 사용되는 전면 트래킹 카메라 개수로 올바른 것은?

정답: 6 – 전면 트래킹 카메라 6개 적용

Galaxy XR의 특징점에 대한 설명으로 올바르지 않은 것은?

정답: 하드 콘택트 렌즈나 안경을 착용한 채 사용해도 선명하고 편안하게 사용 가능 – 전용 처방 렌즈가 필요함

다음 국 가이드 발행 내용 중 증상과 조치 방법이 올바르지 않은 것은?

정답: Good Lock Home UP → 홈 화면 DIY 홈 스크롤 - 사용(ON)

다음 중 학교기관 단말 초기화 시 필요 서류로 알맞은 것은?
(학생·학부형 동반 방문 기준, 예외 적용 아님)

정답: 학교 각인된 태블릿 + 사업자등록증(고유번호증) + 위임장 + 학생증 + 가족관계증명서 + 부모 신분증

다음 중 S25 Edge의 설명으로 올바르지 않은 것은?

정답: 아머 알루미늄 프레임으로 내구성 강화 – 티타늄 프레임 적용

다음 중 S25 Edge의 카메라 스펙으로 올바르지 않은 것은?

정답: 망원 10MP AF Optical 3x – S25 Edge는 망원 카메라를 지원하지 않음

다음 중 S25+에 적용된 카메라에 대한 설명으로 옳지 않은 것은?

정답: 초광각렌즈는 최대 50MP까지 지원한다

S25 Ultra의 특징점 설명이 아닌 것은?

정답: 1200만화소 초광각 카메라 지원

다음 중 초기화 진행 시 사진/캡처본으로 소유 증빙이 가능한 경우는?

정답: 영수증(모델명)

다음 중 WIFI 모델의 초기화 진행을 위해 소유 증빙이 필요한 경우는?
(단, 방문자는 법정대리인 또는 직계가족)

정답: 군입대

‘Gemini’를 사용하려면 필요한 접속 계정은?

정답: 구글 계정

다음 중 고객에게 기분 나쁘지 않게 거절하는 대화의 기술을 올바르게 설명하고 있는 사람은?

정답: 김동환 – 불가 업무에 대해서는 고객의 상황과 기분을 고려하되, 안 되는 것은 명확하게 설명함

다음 중 갤럭시 Do&Don’t 행동 예절로 친절과 전문성을 갖춘 사람으로 올바른 것은?

정답: 김동홍 – 고객 대기 중 스마트폰 사용을 자제하고, 필요 시 사전에 양해를 구함

다음 중 S25 시리즈에 공통 적용된 갤럭시만의 맞춤형 설계 AP의 명칭은?

정답: Snapdragon 8 Elite for Galaxy

갤럭시 Z Flip7의 디스플레이에 대한 설명으로 옳지 않은 것은?

정답: 메인 디스플레이는 4:3 화면 비율을 지원한다

갤럭시 Z Flip7의 카메라에 대한 설명으로 옳지 않은 것은?

정답: 후면 망원 카메라로 멀리 있는 대상도 클로즈업 촬영 가능

갤럭시 Z Flip7의 플렉스 윈도우에 대한 설명으로 옳지 않은 것은?

정답: 플렉스 윈도우에서는 제미나이를 이용할 수 없다

갤럭시 Z Fold7 디자인에 대한 설명으로 옳지 않은 것은?

정답: 메인 디스플레이는 10인치로 태블릿처럼 사용하기 좋다

갤럭시 워치8 시리즈에 새롭게 추가된 헬스 코치 기능이 아닌 것은?

정답: 혈중 알코올 농도 측정

다음 중 워치 울트라(2025)에 대한 설명으로 올바른 것은?

정답: Exynos W1000 (1.6GHz, 1.5GHz Penta Core)

초기화/잠금 해제 시 영수증, 구매정보로 불가능한 것은?

정답: 인쇄되지 않고 수기로 작성된 영수증

초기화/잠금해제 시 구매증빙으로 불가능한 것은?

정답: 세티즌 사이트 중고 단말

다음 중 갤럭시 고객 Do&Don’t 언어 예절로 올바른 사람은?

정답: 박혜진 – 고객님 다시 확인해 보겠습니다

발신번호 및 스팸 확인 기능에 대한 설명 중 바르지 않은 것은?

정답: 연락처에 저장된 정보를 바탕으로 스팸이나 피싱 의심 여부를 확인한다

보이스 피싱 의심 전화 알림 기능에 대한 설명 중 바르지 않은 것은?

정답: 이전 통화 내용을 바탕으로 보이스 피싱 의심 여부를 알려 준다

갤럭시 스마트폰의 강력한 보안 기능에 대한 설명 중 바르지 않은 것은?

정답: 보안 위험 자동 차단 기능을 활성화하면 의심되는 사이버 위협을 저렴한 비용으로 보호할 수 있다

보안 위험 자동 차단 기능에 대한 설명 중 바르지 않은 것은?

정답: 사용자가 원하는 강도로 최소한 설정할 수 있다

잠금해제 불가 초기화 중 소유 증빙 확인 시, 모든 케이스에서 공통으로 반드시 확인해야 할 항목은?

정답: 신분증 – 동의서 작성 시 대조 필수

다음 중 교육사(교육용 태블릿) 단말 초기화 시 서류 중 올바르지 않은 것은?

정답: 고객 정보만 있는 인쇄된 계약서(단말 정보 없음)

폴드 단말 사용 중 발생하는 현상과 조치 방법이 올바르지 않은 것은?

정답: 어두운 환경에서 메인 화면 좌·우 밝기 차이를 H/W 불량으로 판단하여 교체 안내

Watch8 시리즈에 적용된 러닝 코치 기능 설명으로 바르지 않은 것은?

정답: 레벨 테스트의 경우 20분 동안 러시 러닝을 통해 분석 – 레벨 테스트는 12분 러시 러닝으로 측정함

Watch8 시리즈 설명으로 바르지 않은 것은?

정답: Watch8 전 라인업 ‘퀵버튼’ 기능 적용 – 퀵버튼은 Watch8 클래식, 울트라 모델에만 적용됨